Jangan kuatir.
Shivmu belum mati.
Tapi dia juga tidak hidup.
Dia belum meninggalkan dunia ini,
tapi dia juga tidak ada di dunia ini.
Dia belum sadar.
Ingat Lakshman jatuh
pingsan di Ramayana.
Shiv Anda juga tidak sadarkan
diri dengan cara yang sama.
Dan tidak ada 'sanjeevani' yang
akan berhasil menyelamatkannya
karena aku telah
membuatnya pingsan.
Shivmu tidak akan bisa bangun.
Kalau ada yang bisa
membangunkannya, itu hanya aku.
Hanya aku!
Dokter Shiv!  Dokter Shiv, tolong...
Tolong bangun!
Tahukah Anda apa artinya ini?
Ini berarti Anda harus
melakukan apa yang saya katakan.
Anda harus mendengarkan apa yang saya katakan.
Hari ini, untuk
menyelamatkan Shiv Anda,
Anda harus memuja
murid Bholenath ini.
Anda bukan murid Dewa Siwa.
Anda tidak ada hubungannya
dengan Bholenath saya.
Jangankan murid-Nya,
kamu pun bukan
penyembah-Nya.  Anda
bukan siapa-siapa bagi-Nya.
Bholenath saya tidak bersalah.
Dia penuh belas kasihan dan pemaaf.
Ular sepertimu,
yang pendendam...
Anda tidak ada hubungannya dengan Dia.
- Sakti!
Lupakan tentang berada di sekitar leher-Nya,
kamu bahkan tidak layak
mendapat tempat di dekat-Nya.
Anda tidak mencintai siapa pun.
Anda pembohong.
Klaim Anda bahwa Anda mencintai
suami Anda adalah sebuah kebohongan.
Jika kamu mencintai
suamimu, kamu tidak
akan melakukan ini
pada suami orang lain.
Jika Anda mencintai
seseorang, Anda tidak
akan menyakiti anak
kecil sebanyak itu.
Jika Anda pernah
mencintai, Anda tidak akan
pernah melihat keluarga
menderita seperti ini.
Anda pembohong!
Kamu berbohong saat mengatakan
bahwa kamu pernah mencintai seseorang.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Hanya dirimu sendiri!
Anda hanya mencintai ego dan harga diri Anda.
Anda pembohong!
Kamu berbohong!
Anda tidak mencintai siapa pun.
Saya penuh kebencian, bukan?
Jadi, lihatlah kebencianku sekarang.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun sekarang!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun!
Dr Shiv..
Dokter Shiv!
Cukup dengan semua ini sekarang.
Kita harus pergi dan berbicara
dengan keluarga Kashyap.
Tidak, Brij.
Jangan terburu-buru.
Kita tidak boleh lupa
bahwa kami telah menikahkan putri
kami yang lain ke dalam keluarga.
Mereka adalah mertua kami.
Apalagi mereka sudah
menghadapi banyak masalah.
Anda tahu apa?
Bicaralah dengan Kamalnath dulu.
Bu, waktu bicara sudah habis.
Saya akan menangani Keertan
dengan cara saya sendiri.
Tidak, Dharam!
Tolong jangan marah.
Kita harus berbicara dengan Keertan sekali.
Apa yang akan kamu bicarakan?
Segala sesuatu yang terjadi
adalah hasil pembicaraan Anda.
Apa maksudmu?
- Maksudku, jangan berpura-pura bersikap terlalu baik.
Saya tahu betul
bahwa apa pun yang dilakukan Keertan,
dia melakukannya atas instruksi Anda.
Rimjhim, kamu tidak bisa
berbicara dengan Koyal seperti ini.
Melihat?  Apakah kamu melihatnya?
Lihat bagaimana dia memberikan
dukungan pada kakakku.
Dia membuatnya menari mengikuti iramanya.
Dan rencananya adalah membuat
semua orang menari mengikuti iramanya.
Juga, usir aku keluar dari rumah ini.
Saya pikir saya tidak beruntung
menikah dengan Keertan.
Tapi tidak.
Keberuntunganku habis ketika
penyihir ini datang ke rumahku.
Rimjhim!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada putriku!
Pak, kalau ada
yang bicara seperti
ini pada putri bapak,
sakit sekali ya?
Seperti yang kamu rasakan saat ini.
Jadi, bisa dibayangkan
bagaimana situasi saya nantinya.
Putramu selalu
melecehkan putriku.
Bahkan saat ini, dia menghinanya
di depan semua orang di jalanan.
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa yang sedang saya alami?
Maaf, tapi saya mengganggu Anda.
Aku selalu salah,
tapi kali ini tidak.
Rimjhim salah kali ini.
Hai!
Anda tidak akan mengatakan sepatah
kata pun terhadap Rimjhim hari ini.
Jangan lupakan itu sekarang,
dia tidak ada di rumahmu, yang
merupakan rumah perkawinannya,
tapi di rumahnya sendiri,
di rumah orangtuanya.
Dan tidak ada seorang pun yang berani mengatakan
apa pun kepada putri saya di depan saya.
Baiklah kalau begitu.  Saya juga akan
membawa putri saya kembali ke rumah saya.
Saya tidak akan membiarkan dia
tinggal di rumah perkawinannya.
Jika dia tinggal di rumah orang tuanya,
setidaknya dia akan merasa aman.
Teruskan.
Koyal, kemasi tasmu.
- Tidak, ayah.
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya tidak bisa mengulangi
kesalahan yang kami buat di rumah.
Kesalahan apa?
Kesalahan karena tidak menghentikan
Rimjhim saat dia meninggalkan rumah.
Sangat mudah untuk
memutuskan hubungan, ayah.
Sangat mudah untuk menghancurkan keluarga.
Yang sulit adalah
menyatukan semuanya.
Dan lebih sulit lagi menanggung
beban hubungan yang rusak.
Dan hidup dalam keluarga yang hancur.
Rasanya seperti kita menjalani
kehidupan yang hancur.
Keluargaku berantakan hari ini.
Jadi, haruskah aku meninggalkannya?
Tidak, ayah.
Saya belum mempelajari ini dari Shiv.
Saya belum mempelajari ini dari nenek.
Saya belum mempelajari ini dari Shakti.
Saat situasi menjadi
sulit, butuh upaya
ekstra untuk
menyelesaikannya, Ayah.
Kita tidak boleh lari dari hal itu.
Saya tidak akan lari.
Maksudmu aku lari darinya?
- TIDAK.
Maksudku hanyalah aku
seharusnya menghentikanmu.
Seharusnya aku bertanya
apa masalahmu denganku.
Aku seharusnya meyakinkanmu.
Saya tidak tahu permainan ego
apa yang membuat saya terjebak.
Mengesampingkan semua
hubungan, menjadi seorang wanita,
Saya seharusnya berpikir
bahwa Anda juga dianiaya.
Aku seharusnya mendukungmu.
Aku minta maaf, Rimjhim!
Tapi sekarang, kapanpun kamu membutuhkanku,
Aku akan selalu ada untukmu.
Hari ini, saya bangga
bahwa gadis berakal sehat sepertimu
telah memanggilku seorang ibu.
Kamu memiliki pemahaman yang
sempurna tentang hubungan, sayangku.
Kali ini, kami, para tetua,
yang melakukan kesalahan.
Ketika kami melihat
jarak di hati anak-anak
kami, seharusnya kami
berbicara dengan Anda.
Namun alih-alih melakukan itu, kami
malah membuat garis di rumah kami.
Tolong maafkan aku, sayangku.
Mohon maafkan ibumu.
Namun jika Anda belum mengetahuinya,
izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda adalah putri terbaik saya
di dunia.  Putriku yang terbaik!
Dan kamu juga!
Gadis-gadisku!
Aku bangga padamu, sayang.
Hari ini, kamu telah membuktikan
bahwa kamu bukan hanya putri Mandira,
tapi kamu adalah putriku juga.
Rimjhim, ketika semua
hubungan yang rusak diperbaiki,
ayo perbaiki hubungan kita juga.
Mari kita hilangkan garis ini.
Rimjhim, beri aku kesempatan
lagi.  Hanya satu kesempatan!
Tolong, Rimjhim.
Silakan!
Ya, Rimjhim.
Mohon maafkan Keertan.
Bagus.  Banaras Babe bahkan tidak
mematahkan hati para penggemarnya,
jadi bagaimana dia bisa
menghancurkan hati suaminya?
Jaga dia, oke?  - Saya akan.
Kemarilah!
Ayah!
Paman!
Nandu!  Bibi Padma!  Apakah ada orang...
Apakah ada orang di sana?
Kumohon... Tolong bantu aku!
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Kamu adalah Tuan Mahadewa."
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Bholenath...
Bholenath, aku lelah...
Bukan karena rasa sakitku.
Aku lelah melihat
keluargaku kesakitan.
suamiku kesakitan.
Anakku...
Aku lelah melihat
anakku kesakitan.
Anda selalu menunjukkan jalannya kepada saya.
Hari ini...
Anda perlu memegang tangan saya hari ini.
Anda harus datang, Bholenath.
Anda harus datang...
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Tahukah Anda apa maksudnya?
Ya.
Ini berarti saya juga dikutuk.
Shakti telah melihatku
dalam wujud seekor ular,
dan menurut kutukan ini,
Saya juga akan berubah menjadi
batu segera setelah matahari terbenam.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kundanku akan
menghidupkanku kembali.
Saya akan menguduskan
Kundan saya kepada Shiv hari ini.
Aku akan menyerahkan
nyawa Kundan ke Shiv hari ini.
Aku akan menghidupkan kembali Kundanku
sebelum aku sendiri berubah menjadi batu.
Agar dia bisa
menghidupkanku kembali.
Dia akan membebaskanku dari kutukan ini.
Pulanglah dengan tubuh
Kundan saat aku memintamu.
Sekarang, apapun yang terjadi
akan terjadi di depan semua orang.
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Salam kepada Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Mukteshwara."
"Salam kepada Dewa Siwa."
"Salam kepada Dewa Siwa.
Salam kepada Dewa Mukteshwara."
Saya tahu Anda pasti akan membantu saya.
Anda akan menunjukkan jalannya kepada saya.
"Salam untuk Mahadewa."
Jika itu menyembuhkan lukaku, itu artinya
semua orang juga akan sembuh.
"Salam untuk Mahadewa."
Bholenath,
Anda tidak hanya menunjukkan
jalannya kepada saya hari ini,
tapi Engkau juga telah memegang tanganku.
"Salam Dewa Siwa!"
Sekarang, dengan bantuannya,
saya akan mengalahkan Mohini.
Saya akan memenuhi semua tugas
seorang wanita yang sudah menikah.
Salam Dewa Siwa!
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
“Siwa bahkan mampu menghancurkan
partikel terkecil menjadi beberapa bagian.”
"Hanya Shiva yang dapat
menyatukan partikel terkecil sekalipun."
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Siwa Shakti!"